---
title: "日常（三）"
date: 2014-01-07T06:14:31.000Z
draft: true
---
好开心啊。


    明天又周五了。熬过去就可以休息了。


    星期天就可以睡睡懒觉了。


    如果有可能的话，还可以出去玩呢。


     


     


     


    可是，支勇的话，确实让我想了很多。


    “你们实习完，要不要留在公司的。。。”


    这些日子，其实培训什么也付出了很多的。。。


    即使是测试，需要的事情也是并不少的。。。


     


     



    澡堂子里的男高音打断了我的思路，


    捏死他。


    =。=

     


    去还是留，


    这是个很严肃的问题。


    还好他不是boos，


    也不会为难我们。


    打个叉什么的也就过去了。。。


    但是自己还是会去想。。。


    未来要做些什么呢。


    明知道，这个测试只是为了毕业实习。


    说白了只是为了毕业的无奈的一部分。


    可是渐渐的开始习惯了一点。


    习惯了身边又熟悉的这么一些人。


     


     


     


    未来会做些什么呢。


    饶志杰会说，总觉的做测试不甘心，还是想去找一份开发的工作。


    另外两位妹纸，则是一心想着，如果可以做个全职太太多好。


    女孩子嘛，酱紫的想法也可以理解的。


    不知什么时候，人都喜欢慵懒起来。


    习惯于安逸和稳定，喜欢上平凡。


    现在想想也可以理解为什么，总是有那么些父母让子女，或者子女自己考公务员的。


     


     


     


    未来会做什么呢。


    有时候都不想去想。


    有时候，我太容易于习惯。


    总觉的生命的历程不管怎么样子都是值得珍惜的。


     


     


    我其实也想找一份开发的工作。


    但是我又不是很确定。


    开发，运维，设计，经融，或者是贸易。


    其实都有想过。


    但是未来嘛，总是一件很难说的事情。


    会遇到谁，会发生什么事情。


    抑或又有了什么样的故事。


    会有期待，也说不上是无奈。


     


     


    还是喜欢从草地上走过去。。。


    虽然我还是记得蒋公子的话：“不要踩草地！”


    =。=


    可能像很多人一样，我觉的可能是个情结吧。


    喜欢走在没有硬化的路上。


    有一天有人问我：你为什么不喜欢走在水泥路上。


    我说：水泥路太硬了。


    估计我又被当成了神经病。


    =。=


     


     


     


    人是群体性动物，不可能不在乎周围的人的眼光和说法。


    可是当我决定去做的时候，


    我想，我差不多应该是会忽略很多的。


     


     


     


    呢呢。。。


    生活还是很平凡。。。


    可是有意想不到的遇到了温暖。


    总会有不经意的温柔，让你觉的还有那么多的人好善良。。。


    走出你了世界，却走不你出宇宙。


          =。=